Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Aku hanya ingin menjalani hari-hariku dengan tenang, cukup dengan menjadi diriku sendiri.
Ibuku mengelola sebuah perusahaan besar, dan meski agak sungkan mengatakannya sendiri,
Ibuku mengelola sebuah perusahaan besar, dan  aku adalah mahasiswi yang hidupnya sangat berkecukupan.
Ayah kandungku meninggal karena kecelakaan saat aku masih kecil
sekarang Aku tinggal bersama Pak Tomohira, suami baru Ibu yang kini jadi ayah tiriku
serta putranya, Kak Atsushi, sebagai kakak tiri.
Kupikir, hari-hari yang tenang dan biasa saja ini akan terus berlanjut tanpa ada kekurangan apa pun.
Setidaknya, begitulah dugaanku.
Sampai kejadian itu terjadi.
Selamat pagi, Kak.
Hah, Selamat pagi.
Ngomong-ngomong, kuliah hari ini agak membosankan ya?
Iya juga sih.
Tapi kalau ikut kencan buta tiap hari juga capek, 'kan? Lain kali saja deh.
Hei!
Kamu... Fukada, kan?
Eh, ada apa ya?
Lho? Tunggu... kenapa aku bisa ada di sini?
Ah, dugaanku benar. Wajahmu tampak polos sekali, seolah kau hanya tahu rasanya bahagia.
Benar-benar bikin iri.
Eh?
Gadis kalangan atas sepertimu.
Gimana ya, buat gue lo tuh terlalu silau.
Tapi, gue nggak bakal nyerah.
Tahan dikit ya, kalau lo bikin gue ngerasa enak, bakal cepet kok.
Gila, mantap banget.
Rasanya luar biasa.
Harus masukin ke mulut.
Sakit...
Sakit? Padahal kalau lo bisa lebih penurut, gue tadinya mau main lembut lho.
Ah...
Lo nangis ya?
Gila. Apaan sih ini? Bukannya ini mantap banget?
Lepasin...
Lepasin... Bilangnya lepasin, tapi lo sendiri ngerasa enak, kan?
Jangan...
Tidak... Lepaskan...
Jangan... Tidak...
Tadi bilang apa?
Jangan... Jangan...
Gimana?
Gimana rasanya dibuat bergairah oleh pria seperti ini?
Kau suka, kan?
Soalnya mukamu kelihatan seperti masokis berat.
Akan...
...kubuat kau lebih memuaskan pria lagi.
Terima kasih.
Rasanya enak, kan? Sebentar, jangan...
..
Wah, gila. Kenapa kau sampai bersuara seperti ini?
Jangan... Kenapa kau bicara begitu?
Tidak... Kan ibumu sendiri yang bilang supaya aku "meminjammu".
Jangan...
Kenapa kau bicara begitu?
Jangan... Sudah, tolong hentikan...
Tidak...
...Hentikan...
Aku harus bagaimana?
Tidak...
Jangan... Jangan...
Tidak... Tidak...
Kau tidak akan bisa lari dari orang sepertiku.
Tubuhmu mulai panas, nih.
Sangat...
...cantik sekali caramu bermain. Gimana dengan sensitivitas yang sebelah sini?
Jangan...
Hentikan...
Ayolah.
Nikmat sekali. Jangan...
Tenang saja kok.
Lihat, di sini juga harus hati-hati. Lubang pantatmu cantik juga ya. Hentikan...
..
Suara tangisanmu enak didengar ya.
Enggak mau...
Ayo. Hentikan...
..
Kalau kau menangis sampai puas, pasti rasanya luar biasa.
Enggak mau...
Enggak mau... Enggak mau...
Hentikan... Untuk darah yang bau dan kotor ini juga...
Mulut nona muda yang cantik ini yang akan membersihkannya.
Makanlah sampai kau benar-benar memuntahkannya.
Lihat, masih sakit, kan?
Enggak mau...
Sesak?
Perutmu terasa sesak, kan?
Tuh, lihat.
Boleh saja kan kalau kubuat kau merasa makin menderita. Sebentar...
..
Pakai mulutmu, bersihkan ini.
Kalau kau berusaha sedikit membersihkannya pakai mulut, kau bakal merasa lebih baik.
Pernah melakukannya, kan?
Lakukan.
Gunakan...
...tanganmu.
Jangan kabur ya.
Begini caranya.
Tuh.
Yang benar kerjanya.
Jangan biarkan turun.
Terus dorong lebih ke atas lagi.
Jangan sampai turun.
Turunkan yang benar.
Bagus.
Sini, ke sini. Enak banget.
Sial.
Maaf ya. Sori.
Dia itu sebenernya nggak ada dendam apa-apa sama kamu...
Sedih juga ya ceritanya.
Tadi kan aku sudah bilang, buat aku merasa puas.
Pegang di situ.
Lagipula, kalau sudah sejauh ini, nggak mungkin bisa menghindar lagi, kan?
Lepas saja ya.
Pakai payudaramu ini.
Bikin aku merasa enak.
Kayak begini.
Punya payudara sebesar ini, kamu pasti pernah melakukannya di suatu tempat kan, hal yang seperti itu.
Pernah, kan?
Ya kan?
Gila, payudara yang mantap.
Ayo.
Gimana rasanya?
Otot kakimu sudah mulai tegang banget, kan?
Ayo.
Mau langsung dijilat saja?
Coba taruh di bawah.
Nah, terus begitu.
Terus, terus begitu.
Mantap.
Luar biasa.
Aku beneran sange nih.
Ternyata bener, lihat nih.
Putingnya jadi keras banget, kan.
Gesekannya enak banget.
Kamu juga berharap, kan?
Sesuai keinginanmu, mau kumasukkan ke payudaramu?
Ngomong apa sih, lihat nih sudah tegang begini.
Sayang banget kalau pulang tanpa ngerasain mulut kotor ini.
Apaan sih.
Gila, kakinya mulus banget.
Mantap.
Bilangnya jangan, tapi masuknya mulus banget.
Ternyata kamu ahli juga ya.
Enak... enak banget...
Enak.
Wah, bokongnya makin nungging nih.
Itu dia, lihat.
Maaf ya, bagian ini juga.
Mau lihat mulutnya.
Gimana rasanya?
Enak banget, kan.
Soalnya kerasa ngejepit muter-muter gitu.
Tuh, kan.
Harus ditekan perutnya.
Hentikan...
Pas-
-ti sakit banget, ya.
Rasanya luar biasa, kan.
Dua belas, kan.
Gimana ya.
Jepitannya kencang banget.
Terbaik.
Boleh lah, nggak apa-apa kan.
Mumpung jepitannya seerat ini.
Kalau gitu, bakal aku kasih lebih lagi ya.
Hentikan.
Ja-
-ngan.
Berhenti.
Kumohon.
Masih tersisa sedikit lagi.
Kayaknya bisa satu ronde lagi.
Kenapa sih?
Jangan.
Ayolah, nggak apa-apa kan.
Sekali atau dua kali sama saja, kan.
Hei, tunggu dulu.
Siapa sih? Ganggu banget.
Emi?
Kamu kenapa?
Anu... tas... tasku jatuh...
Sudahlah, pulang saja.
Terus, kamu kenapa sebenarnya?
Apa yang terjadi?
Hari ini, pas pulang sekolah... aku diperkosa laki-laki.
Hah?
Eh, kamu sudah lapor polisi?
Belum.
Soalnya... kejadiannya tiba-tiba banget, cepat sekali.
Bukan saatnya bilang begitu!
Tubuhmu... ada yang luka nggak?
Lu...
Luka... aku nggak apa-apa.
Soal lapor... aku bakal lapor polisi nanti.
Anu... boleh aku numpang mandi?
Tunggu dulu, bodoh.
Kamu dipaksa begitu, tapi tetap bisa sampai ke sini.
Kamu balik sendiri, kan?
Eh?
Itu artinya... hal itu bukan masalah besar buatmu, kan?
Hei, karena sudah sekali, dua kali pun rasanya bakal sama saja.
Eh? Ka... kamu ngomong apa?
Sini, biar aku juga yang melakukannya.
Enggak, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan!
Dari dulu aku udah mikir kalau badanmu itu bagus banget.
Aku nggak bakal bilang siapa-siapa, jadi ayolah, biarin aku main.
Tadi kayaknya semangat banget ya. Putingmu udah nggak dimainin lagi?
Tadi dibilang kan gimana cara mereka ngerjain kamu.
Atau apa putingmu ditarik-tarik kayak begini?
Enggak, hentikan, jangan!
Cewek yang habis dipake orang lain itu malah bikin makin napsu.
Enggak, apa sih yang kamu omongin?
Berhenti, brengsek!
Kayak begini, kan?
Jangan.
- Enggak, jangan!
- Jangan berontak.
Tadi mereka terakhir ngapain kamu?
Beneran cuma gitu?
Bukannya mereka maksa masukin kontol ke dalam kamu?
Sampai berantakan begini, segitu kasarnya ya mereka ngerjain kamu?
Parah banget, kamu sampai hancur begini.
Sebenarnya kamu udah diapain aja sih?
Kalau kamu pakai setelan mesum kayak gini, wajar aja kan kalau akhirnya diserang begini.
Hentikan.
Jangan... Jangan...
Aku harus gimana?
Akhirnya, kamu mulai ngelihat aku kayak ngelihat sesuatu yang menjijikkan ya.
Otakmu mulai nyambung juga rupanya.
Gila, tete kamu cantik banget.
Mantap banget.
Kok rasanya licin banget. Kamu ngeluarin di dalem, ya?
Dia tidur pules banget, ya.
Rasanya mesum banget, ya.
Berhenti...
Jepitannya enak banget.
Sampai sejauh mana dia ngerjain kamu?
Kamu lagi ngelakuin hal yang mesum banget, lho.
Berhenti...
Reaksimu bagus banget, kan?
Kerasa enak?
Ini kerasa enak?
Padahal kita keluarga, lho.
Kenapa emangnya?
Kamu ngerti, kan.
Kelakuanmu hari ini aneh banget.
Aku tahu kok.
Ayo, emut yang bener.
Ternyata kamu ngerasain banget, ya.
Ayo, coba gesekin yang bener.
Pake dadamu.
Bikin aku enak pake dadamu.
Jepit yang kenceng.
Wah, mantap banget.
Liat sini.
Jangan liat orang lain.
Kenapa?
Kamu tahu kan apa yang bakal aku lakuin selanjutnya?
Enggak mau...
Jangan...
Udah sebasah ini, berarti kamu emang gatel, kan?
Jangan. Kumohon... Jangan.
Kamu gatel banget, ya?
Kayaknya aku mau keluar lagi.
Ayo kita coba sekali lagi.
Ayo coba sekali lagi.
Ih!
Coba sekali aja yuk.
Nggak mau.
Gila, agresif banget. Gimana rasanya?
Di sini, kan?
Nggak mau.
Kan sudah kubilang.
Rasanya enak, kan?
Nggak mau.
Tadi kan kamu belum tahu rasanya.
Enak banget, kan?
Enak, kan?
Bukannya terasa enak?
Gi...
...la banget, kan?
Nggak mau.
Kelihatan kan pas lagi masuknya?
Aku nggak ngerti kamu ngomong apa.
Ayo suara mana.
Aku mau keluar...
Maaf ya, Emmy.
Lo ke sini karena butuh bantuan gue, kan?
Maaf ya.
Mau ke mana sih, Emmy?
Tunggu dulu.
Nggak usah kabur gitu dong.
Kan ini rumahmu sendiri.
Lagipula, aku kan keluargamu.
Kita kan keluarga.
Kupikir kita ini
keluarga.
Suaranya enak, makanya aku keluarin.
Nggak mau berhenti-berhenti nih.
Nggak mau ah.
Harusnya dari dulu aku lakuin ini.
Tuh kan, ternyata kamu ngerasain juga.
Ayo bilang kalau rasanya enak.
Rasanya enak.
Enak banget.
Bahuku rasanya enak banget.
Putingmu dipencet-pencet begini rasanya enak banget.
Putingku dipencet-pencet begini rasanya enak banget.
Sakit...
Sakit?
Tapi rasanya enak.
Tarik lagi putingnya.
Tuh, liat.
Terus...
Ah, ditarik banget nih. Tuh. Gimana rasanya putingmu?
Apa yang kamu rasain?
Enak banget.
Tuh, kan.
Rasanya enak, kan.
Sampai nggak bertenaga begini.
Tuh.
Nggak mau.
Jangan bohong, kamu suka kan.
Kan aku sudah bilang rasanya enak.
Bilang dong.
A
yo.
Ayo berdiri.
Jangan kabur.
Jangan sok jaim di depanku.
Gimana?
Tuh, kan.
Rasanya enak, kan.
Bakal kecampur sama air mani terus berantakan.
Apa seenak itu sampai kamu selemas ini?
Kalau mau keluar harus bilang. Mana jawabannya?
Aku mau keluar.
Tuh.
Ba
rusan kamu keluar, kan?
Kenapa nggak bilang kalau mau keluar?
Tadi kan sudah dibilang harus kasih tahu kalau mau keluar.
Iya, iya, iya.
Aku ingin melakukan hal-hal yang lebih mesum lagi sama Kakak. Sama Kakak...
..
Aku bakal balikin kekalahan itu.
Gimana rasanya?
Enak banget...
Rasanya enak, kan? Mantap banget.
Gila, kerasa banget.
Kamu bakal paham kalau udah ngerasain kakeknya si Kakak.
Hei, ayo ke rumah.
Rasanya senikmat yang kubayangkan.
Beneran, rasanya senikmat yang kubayangkan.
Alien,
Mau pergi ke mana?
Ini rumah kami.
Nggak bakal bisa kabur, kan?
Alien.
Kalian juga luar biasa.
Harusnya kita lakuin ini dari dulu, kan?
Woi, aku pulang!
Ada apa, Amy?
Kenapa penampilan kalian berantakan begini?
Padahal Kakak lagi nafsu-nafsunya, tapi aku...
Kalian ini kenapa sampai kayak begini?
Kalian... jangan-jangan...
Anu, yah... gimana ya, susah jelasinnya.
Tadi pas Amy pulang, katanya dia habis diserang penjahat. Terus...
Penjahat?
Iya, makanya itu...
Sudah, tenang ya Amy. Ayah sudah pulang, kok.
Sini, jangan nangis lagi.
Ayah bakal dengerin semua ceritanya pelan-pelan.
Jadi, tadi sebenarnya ada apa?
Tadi kamu bilang soal penjahat atau gimana?
Hari ini... pas pulang sekolah, aku diserang laki-laki.
Terus, dia maksa aku...
Pas aku sampai rumah, Kakak juga malah nyerang aku.
Aku udah coba lawan. Ayah, aku harus gimana?
Ah, ternyata benar dugaanku.
Amy, "penjahat" yang kamu maksud itu sebenarnya preman yang Ayah sewa buat nindihin kamu.
Eh?
Hah?
Amy, Ayah itu sudah lama pengen nidurin kamu. Kamu ngomong apa sih?
Sejak pertama kali aku melihatmu.
Tapi, bagaimanapun juga dia adalah anak bawaan
istriku. Singkatnya, dia sudah menjadi putriku sendiri.
Menjadikan sosok seperti itu sebagai objek
pemuas nafsu rasanya tidak etis, kan?
Makanya, selama ini aku sudah cukup bersabar.
Tapi, Amy... Wajah cantikmu itu, payudaramu yang montok itu... Kau selalu menggodaku setiap hari, tapi kau juga yang terus menolakku.
Kau membangkitkan gairahku, tapi kau malah menatapku dengan jijik dan terus mempermainkanku.
Jujur saja, rasanya aku hampir gila.
Makanya, aku berniat memanfaatkan pria itu untuk mencari celah demi menyudutkanmu.
Tapi sialnya, si bodoh Atsushi itu malah mendahuluiku.
Kau sudah diperkosa olehnya, kan?
Kalau sudah terjadi dua kali, pasti akan ada yang ketiga kalinya.
Ayo, biarkan aku juga mencobanya. Bagaimana rasanya?
Tak bisa dipungkiri kalau kita saling terhubung. Sebagai kakak, bagaimana rasanya dipanggil begitu?
Ah,
Aku ingin melakukan ini. Jangan. Dari dulu
aku terus melakukannya.
Jangan.
Jangan. Jangan.
Kau bilang tidak, tapi kau sadar tubuhmu mulai bereaksi, kan?
Semuanya berjalan sesuai rencanaku.
Ayo, tenggelamlah dalam desahanmu.
Ah,
aku mulai merasa lapar.
Di tempat ini, kata-kata Rinrin tidak ada gunanya.
Jangan.
Kau tidak tahu betapa gemetarnya aku di balik celana dalam ini.
Biarkan aku menikmatinya pelan-pelan.
Masih belum cukup.
Jangan.
Hentikan.
Kau sudah diperkosa dua kali dalam sehari, ya.
Dengan wajah semesum itu.
Berisik.
Emi.
Tak ada tempat bagimu di sini. Tak ada tempat bagimu di sini.
Buka pintunya.
Azushi, masuklah. Ayo, masuk. Sedang apa kau?
Kau sudah memperkosa Emi, kan?
Aku pun sudah lama ingin memperkosa Emi.
Benar-benar ingin merendahkannya sampai puas.
Dan dengan cara yang sangat bejat.
Pas sekali.
Bagaimana kalau kita berdua saja yang memperkosa Emi? Kau juga mau, kan?
Masih belum cukup. Bagaimana?
Mahasiswi cantik yang diperkosa oleh ayah dan kakaknya sendiri.
Bukankah ini situasi yang paling sempurna?
Bagaimana, Azushi?
Kau ikut?
Aku sudah tidak sabar.
Emi.
Berikan tubuhmu ini pada ayah dan kakakmu.
Mari kita bersenang-senang, Emi.
Lagipula, kau sudah dilepaskan oleh kakakmu.
Kalau tidak ada Ayah, aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Maafkan aku.
Setelah kelelahan karena terus-menerus digagahi oleh ayah dan kakak.
Hentikan.
Azushi, jangan menyerah sampai akhir.
Kembalilah.
Hei.
Jadi kau yang memilikinya, ya.
Tubuh yang indah ini.
Wajar saja kalau laki-laki tertarik pada Emi-chan.
Sepertinya tubuhmu sudah benar-benar menyerah.
Begitu bagus.
Azushi, angkat lagi dan perlihatkan lebih jelas.
Ayah bisa melihatnya, kan? Lihat.
Bagaimana rasanya selangkanganmu dibuka lebar oleh kakakmu sendiri?
Pantat yang nakal sekali.
Dasar pantat nakal.
Sakit.
Emi, kamu seneng banget, kan?
Senangnya.
Wajahmu, dan tubuh mungilmu itu.
Lubang memekmu, juga lubang pantatmu.
Tunjukkan semuanya pada Ayah.
Segalanya tentangmu,
adalah milikku.
Akan kuaduk-aduk setiap jengkal memekmu.
Sakit.
Ternyata kau bisa melakukannya dengan benar.
Katanya ini terasa enak.
Ayo kita belai tubuhmu.
Kaki, kau juga harus membelainya.
Kemarilah, belajarlah pada Kakakmu.
Mari kita hancur bersama sebagai keluarga.
Lihat, Emi.
Akan kuberikan untuk Ayah.
Walaupun pakai uang Ayah, tidak apa-apa, ayo belai aku.
Anak pintar.
Emi, lubang pantatmu sampai kelihatan jelas, lho.
Padahal tadi kamu kelihatan benci.
Tapi sekarang kamu malah menjilati seluruh tubuhku.
Kamu menjilati tubuhku yang berlumuran saus dan garam ini.
Anak pintar.
Bisa bicara, kan?
Bicaralah.
Atas kemauanmu sendiri.
Memalukan, kan?
Ayo, di mulut bawah juga.
Semuanya belum mengatakannya dengan jelas, kan?
Ah, nikmat sekali.
Memalukan.
Emi, kamu yang terbaik.
Rasanya seperti mau meleleh di dalam mulutmu.
Daging Ayah juga.
Aku sudah mulai merasa enak nih.
Kamu bakal jilat punya Ayah dan Kakak sekaligus, kan?
Ayo, keduanya.
Lihat. Wajahmu yang sudah benar-benar menyerah itu.
Benar-benar tidak tahan.
Emi, ayo, kamu harus bilang bagaimana rasanya batang ini.
Enak.
Tadashi, apa kamu tidak dengar itu?
Bakal jadi rebutan darah nih.
Benar sekali, Tadashi.
Emi itu cuma mainan.
Lihat.
Kamu bahkan sudah sampai meneteskan air liur.
Ah, di situ.
Kuasai perutku.
Kocok lebih keras lagi.
Buat bagian Emi yang ini merasa enak juga.
Benar begitu, Emi.
Berbaringlah di sana.
Ayo, berbaringlah.
Tazushi, kau lakukan saja dengan tangan atau mulutmu.
Tazushi, isi perutku.
Nggak tahan rasanya, murninya dirimu ini.
Ah, enak sekali.
Rasanya seperti ada tubuh lain di dalam perutku.
Rasanya nikmat sekali kalau dibiarkan di dalam mulut. Tazushi, wajahmu...
..
Kau juga menggosokkannya ke lengan.
Aku juga ingin melakukannya.
Ayo, selanjutnya Mi-chan.
Kamu hebat ya. Iya,
Tangannya, pertama kali dicoret-coret pada tahun 2012.
Perutku sakit.
Lehermu sampai tertekuk.
Perutku terasa sakit.
Aku memang hebat.
Aku sampai menahan napas. Rasanya berdenyut-denyut.
Dan sekarang, ucapkanlah kata-kata kotor.
Katakan, "Ayah, tolong masukkan ke dalam lubangku."
Coba ucapkan dengan lebih jelas lagi.
Tolong masukkan ke dalam lubangku.
Ah,
Enak sekali.
Ah, ini yang terbaik, Amy.
Ah,
Gadis yang nikmat.
Aa, sudah lama aku ingin melakukan ini.
Mandi, ayo mandi.
Mulut atasmu juga harus kerja keras.
Benar-benar hubungan ibu dan anak yang tak bermoral.
Aa, aku sudah tidak tahan.
Sejak awal, aku sudah menghancurkan segalanya.
Aa, nikmat sekali ya.
Aa, apa milikku menusukmu, Amy?
Kakak ingin jadi anak baik.
Ayah harus menusukkan ini padamu.
Lihatlah.
Aa, ada bagian yang sampai membuatmu tersedak ya.
Aa,
Gantian dengan Kakak.
Aneh ya, Rito. Kenapa kamu melakukan itu?
Aa, aa, aa, aa, aa, aa,
Aa.
Amy, aku tidak paham apa yang kamu bicarakan.
Kamu bicara apa sih, Amy?
Bersama-sama.
Aa, aa, aa, aa,
Aa, aa, aa, aa, aa, aa, aa, aa, aa, aa,
Aa, aa, aa, aa, aa, aa, aa, aa, aa,
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,
ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,
Ah, ah... napas yang memburu ini pun terasa sangat indah.
Benar-benar nikmat.
Begitu, hadapkan bokongmu ke arahku.
Nah, sekarang sudah masuk, angkat bokong kakakmu.
Hadapkan bokongnya ke sini.
Saling bertukar napas begini rasanya enak ya.
Lihat, sampai tumpah-tumpah begini.
Ayo, sekarang angkat lagi bokong kakakmu.
Gak tahan rasanya...
Hadapkan lagi bokongmu ke arah sini.
Ayo, masukkan lebih dalam lagi.
Nah, sekarang angkat lagi bokong kakakmu.
Masuk lebih dalam lagi, dan lihatlah bokong Ayah.
Ayo, sekarang angkat lagi bokong kakakmu.
Nikmat sekali.
Benar-benar tidak tahan.
Ah...
Enak banget...
Nggak adil dong kalau cuma kamu yang ngerasain enaknya sendirian.
Kita sekeluarga harus ngerasain enaknya bareng-bareng.
Ah, bener-bener meresap ya.
Coba kasih lihat bagian yang seperti ini ke Kakakmu juga.
Sekarang, giliran Kakakmu yang harus nunggingin pantatnya.
Nah, anak pintar.
Nah, sekarang kamu jadi anak penurut ya. Benar-benar anak penurut.
Kasih lihat yang jelas ke Kakakmu.
Biar dia bisa lihat dengan jelas.
Mulutku rasanya kesepian nih. Biar kelihatan jelas.
Lubang bawah maupun lubang atas, semuanya sudah terbuka lemas.
Ayo, masukin lebih dalam lagi.
Supaya kelihatan jelas.
Masukin sampai ke pangkal mulutmu. Ah...
Meresap banget ya.
Biarkan makin meresap lagi.
Ayo bilang, "Tolong keluarin di dalam."
Ah, kalau begitu...
Bentar lagi bakal kukeluarin.
Ah...
Biar kututup lubang yang habis dipake Kakakmu ini.
Ayah bakal mengotori tubuh mungilmu ini.
Mulai sekarang, Ayah harus terus ngeluarin isinya ke dalam dirimu berkali-kali.
Ayah, keluarin dong. Ayah, cepat keluarin.
Peras sampai semuanya keluar.
Ngomong-ngomong, Amy.
Ibumu tadi memberi kabar.
Katanya dia akan berlayar ke arah Kansai untuk sementara waktu.
Bukankah itu luar biasa?
Mulai sekarang, kehidupan kita bertiga akan dimulai—hanya ada Ayah, Kakak, dan kamu.
Terjerumus dalam situasi yang benar-benar tidak masuk akal ini, rasanya aku tidak akan pernah bisa kembali menjadi diriku yang dulu lagi.